
Bilder in modernen Formaten bereitstellen Mögliche Einsparung von 63 KiB
Bildformate wie WebP und AVIF bieten oft eine bessere Komprimierung als PNG oder JPEG, wodurch sie schneller heruntergeladen werden und weniger Daten verbrauchen. Weitere Informationen zu modernen Bildformaten.LCPFCP
URL
Größe der Ressource
Mögliche Einsparungen
kerzenweltbydani.com Eigene
79,1 KiB	62,8 KiB
/logo.png(kerzenweltbydani.com)
79,1 KiB
62,8 KiB



Reduziere nicht verwendete CSS Mögliche Einsparung von 15 KiB
Du kannst ungültige Regeln in Stylesheets reduzieren und CSS-Code zurückstellen, der nicht für ohne Scrollen sichtbare Inhalte („above the fold“) verwendet wird, um den Datenverbrauch durch Netzwerkaktivität zu senken. Informationen zum Reduzieren von nicht verwendetem CSS-Code.LCPFCP
URL
Übertragungsgröße
Mögliche Einsparungen
kerzenweltbydani.com Eigene
15,5 KiB	15,1 KiB
/assets/index-Bvyb1FB4.css(kerzenweltbydani.com)
15,5 KiB
15,1 KiB


Ressourcen entfernen, die das Rendering blockieren Mögliche Einsparung von 20 ms
Ressourcen blockieren den First Paint deiner Seite. Versuche, wichtiges JS und wichtige CSS inline anzugeben und alle nicht kritischen JS und Stile zurückzustellen. Informationen dazu, wie sich Ressourcen eliminieren lassen, die das Rendering blockieren.LCPFCP
URL
Übertragungsgröße
Mögliche Einsparungen
kerzenweltbydani.com Eigene
16,1 KiB	80 ms
/assets/index-Bvyb1FB4.css(kerzenweltbydani.com)
16,1 KiB
80 ms
replit.com
2,6 KiB	200 ms
…js/replit-dev-banner.js(replit.com)
2,6 KiB
200 MS

Allgemein
Es wurden Browserfehler in der Konsole protokolliert
In der Konsole protokollierte Fehler weisen auf ungelöste Probleme hin. Sie können durch fehlgeschlagene Netzwerkanfragen und andere Browserprobleme verursacht werden. Weitere Informationen
Quelle
Beschreibung
kerzenweltbydani.com Eigene
/assets/App-claJC20a.js:1:0(kerzenweltbydani.com)
Failed to load resource: the server responded with a status of 404 (Not Found)
/assets/index-CRqvZZNd.js:40:160(kerzenweltbydani.com)
TypeError: Failed to fetch dynamically imported module: https://kerzenweltbydani.com/assets/App-claJC20a.js
/assets/index-CRqvZZNd.js:40:40862(kerzenweltbydani.com)
TypeError: Failed to fetch dynamically imported module: https://kerzenweltbydani.com/assets/App-claJC20a.js
